# Cálculo de IMC
Crie um programa que calcule o Índice de Massa Corporal (IMC) de uma pessoa.
O programa deve solicitar ao usuário que insira seu peso (em quilogramas) e sua altura (em metros). 
Em seguida, o programa deve calcular o IMC usando a fórmula IMC = peso / (altura * altura) e exibir o 
resultado na tela.

Além disso, o programa deve informar ao usuário sua condição de peso de acordo com a tabela abaixo:

IMC abaixo de 18,5: Abaixo do peso
IMC entre 18,5 e 24,9: Peso normal
IMC entre 25 e 29,9: Sobrepeso
IMC entre 30 e 34,9: Obesidade grau 1
IMC entre 35 e 39,9: Obesidade grau 2
IMC acima de 40: Obesidade grau 3
