##Média Ponderada

Crie um programa que leia as notas de um estudante em três diferentes avaliações,
representadas pelas variáveis nota1, nota2 e nota3. 
O programa deve calcular a média ponderada das notas, considerando os pesos 2, 3 e 5,
respectivamente, para as notas 1, 2 e 3. Em seguida, o programa deve determinar a situação 
do estudante com base na média calculada, seguindo as seguintes regras:

Se a média ponderada for maior ou igual a 7, o estudante está "Aprovado".
Se a média ponderada estiver entre 5 e 7, o estudante está em "Recuperação".
Se a média ponderada for menor do que 5, o estudante está "Reprovado".